http://127.0.0.1:8000/landing/index.html

rayito,joya, cheese bacon, libra, queso azul/piruco +2

1
Doble medallón de 120 g
Carne aplastada en plancha caliente para esa costra crocante y los jugos adentro.

(solo se condimenta con sal, sin condimentos agregados)

No es una mas es smash, agregar 1 punto que hable del pan, trabajamos con el mejor pan de la ciudad,
hacer enfasis en la calidad del pan, produccion local. en la calidad de los ingredientes del pan, 
elaborado en el dia y local. sin conservantes. panaderia boston, nombrar el productor.



historia, 2021, en mar del plata, buscando aprender, haciendo todo desde los panes, despues labure como planchero en otro emprendimiento
despues en hamburgo y la hamburgueseria, aprendiendo de cada lugar. 3 años aprendiendo hasta arrancar tcocina . TCO BURGER
Agregar fotos del proceso,

No va sola (mas grande, destacar mas, resolver la duda del cliente sobhre si viene o no con acompañamiento
hay p ublicaciona en ig

agregar resultados al ranking 

1 oklavarria
2 libra
joya
Rayito
cheesebacon
4 quesos azul
cheese gold
4 amarilla
piruco

hacer un plan para votar desde la web para usuarios conectados por google y guardar registro,
registrar reseñas individuales de cada producto para mostrarlos despues en el catalogo 

aordenar automaticamente el orden de las hamburguesas en la seccion del menu, en base a las mas rankeadas


t albuam cambiar imagen por la de uina captura real deal aalbum , 
